# Den Volksvergadering van den 5de Augustus 2025

In aanwezigheid van de Buriku

* De Voorzitter Jokari
* Eerste Minister Cianci Baklava Feta
* Secretaris Corrupte Minister van Alles Snetjes
* De Linker Luigi Mussolini
* Pontifex Maximus Abu Bakr al-Baghdadi
* Buriku Boereke Travers

De Eerste Minister heeft de beleidsverklaring van de regering voorgelezen.

Daarnaast heeft ze beslist dat:

1. de wet inzake Mathias zenne kleine is goedgekeurd
2. de wet inzake de benoeming van een herverkozen voorzitter is goedgekeurd
3. Artikelen 53 en 56 van de wet inzake artikel 51 zijn goedgekeurd. De artikelen 52 en 53 zijn afgekeurd. Artikel 51 zal veranderd worden om enkel van toepassing te zijn bij fysieke Volksvergaderingen. Artikel 55 zal veranderd worden zodat het uniform zal bestaan uit ten minste een Hawaii hemd. Voor artikel 54 zal een ander volkslied gezocht worden.
4. de bijzondere wet met betrekking tot de ontbinding van de Grondwet is goedgekeurd.
5. de bijzondere wet met betrekking tot de pensioenleeftijd is goedgekeurd.
6. de wet inzake de voorkeuren van het regelen van nieuwe D&D sessies is goedgekeurd en werd doorverwezen naar de Andere Volksvergadering, deze heeft haar vetorecht niet gebruikt.
7. Artikelen 1,2,6 en 7 van de wet inzake de structuur van het Ministerie van Alles zijn goedgekeurd. Artikel 3 wordt aangepast zodat een benoeming maar geldt tot het einde van de huidige parlementaire zitting. Artikel 4 wordt aangepast zodat een ambtenaar ten hoogste tot het einde van de huidige parletmentaire zitting kan aangesteld worden. Artikel 5 zal verduidelijkt worden zodat de Minister van Alles enkel aangestelde Substituten en ambtenaren kan ontslaan. Artikel 8 wordt aangepast zodat er geen departement justitie is maar wel een departement corruptie en anticorruptie.
8. de wet inzake de Vertaler van de Vrijstaat is goedgekeurd.
9. Artikelen 2, 4, 5 van boek I van het Burgerlijk Wetboek (BuWe), art. 4 II BuWe, art. 2 III BuWe en art. 2 IV BuWe zijn goedgekeurd. Artikel 1 I BuWe wordt verduidelijkt dat de wet enkel van toepassing is vanaf ze is gepubliceerd. Artikel 3 I BuWe zal verduidelijkt worden naar enkel onwettige afwezigheden. Art. 1 II BuWe zal de nationaliteit geven vanaf de geboort. Art. 2 II BuWe zal de nationaliteit geven vanaf de adoptie onafhankelijk van de leeftijd. Aan art. 3 II BuWe zullen ook medische en fysieke testen worden toegevoegd alsook het kunnen voorleggen van een negatieve HIV test. Art. 1 III BuWe zal de pensioenleeftijd vastleggen op 60 jaar, 2 maanden en 1 dag. Art. 2 IV BuWe: precedenten zijn pas van toepassing op toekomstige zaken na goedkeuring door de Volksvergadering. Artikelen 3 en 4 IV BuWe zijn geschrapt, in plaats hiervan kan het Departement van Cultuur, Onderwijs en Activiteiten tradities voordragen. De afkorting voor Burgerlijk Wetboek zal BuWe zijn.
10. Art. 1 t.e.m. 6 en 8 t.e.m. 12 van boek I van het Strafwetboek (Sw.) zijn goedgekeurd. Art. 7 I Sw: Er zal pas gratie verleend worden bij een unanieme meerderheid. Het strafwetboek zal vanaf titel Ib. verder behandeld worden in de volgende vergadering.
11. Volgende moties worden naar de commisies gestuurd, leden kunnen zich kandidaat stellen om in de comissies te zetelen:
    * Het vastleggen van het grondgebied
    * Een Grondwetswijziging zodat iedereen zijn ontslag kan indienen voor een functie. Indien dit om een grondwettelijke functie gaat moet er een spoedvergadering gehouden worden om de functie terug in te vullen.
    * Het vastleggen dat wanneer een Idioot een liefdesrelatie start, deze Idioot moet trakteren alsook getrakteerd moet worden indien die relatie ten einde loopt.

De wetten die in zijn volledigheid zijn goedgekeurd worden gepubliceerd in naam van de Eerste Minister en verzegeld met 's Lands zegel (van zodra deze beschikbaar is, het bestek hiervoor zal nog worden opgemaakt).

Den volgende vergadering zal den _12de Augustus_ plaatsvinden.
