# Den Volksvergadering van den 12de Augustus 2025

In aanwezigheid van de Buriku

* De Voorzitter Jokari
* Secretaris Corrupte Minister van Alles Snetjes
* De Linker Luigi Mussolini
* Pontifex Maximus Abu Bakr al-Baghdadi
* Buriku Boereke Travers

Met als te laat zijnden

* Buriku de Eerste Minister Cianci Baklava Feta

De Eerste Minister heeft zijn toespraak gegeven

Daarnaast heeft de Volksvergadering beslist dat:

1. Artikelen 14, 15, 16, 19, 22 van boek I. van het Strafwetboek (Nggr), 2 II. Nggr, 1 III Nggr, 1 IV. Nggr, 1 - 5, 12, 13, 14, 16 V. Nggr. zijn goedgekeurd. Worden geschrapt: art. 17 I. Nggr., 2 III. Nggr., 3 IV Nggr., 6 - 10 V. Nggr.
Art. 5 II. Nggr., 4 III. Nggr., 2 IV. Nggr. zullen worden herscheven in het algemeen om duidelijker te zijn.
Art. 13 I. Nggr. zal aangepast worden zodat er noteren ipv innen staat. 
Art. 18 I. Nggr. zal aangepast worden zodat het maximum voor een oepsie poepsie 10 Eurodeals is, voor een da was nie zo goe 20 Eurodeals is en voor een fuck it lets ball 50 Eurodeals is.
Art. 20 en 27 I. Nggr. zal aangepast worden zodat enkel nog contact met potlood en papier mogelijk is.
Het maximum in art. 21 I. Nggr. zal 5 uur worden.
Het minimum en maximum in art 23 I. Nggr. zal respectievelijk 1 dag en 30 dagen worden.
Het minimum en maximum in art 24 I. Nggr. zal respectievelijk 5 uur en 10 uur worden.
Art. 25 I. Nggr. zal worden aangepast zodat het karakter niet in een bedrock wordt opgesloten en dit maximaal voor 6 weken.
Art. 26 I. Nggr. zal worden aangepast zodat de terbeschikkingstelling maximaal 20 uur zal zijn.
Art. 28 I. Nggr. zal worden aangepast zodat veroordeelde trakteert op een taart ter zijn begrafenis.
Aan art. 1 II. Nggr. zal worden toegevoegd dat voor een fuck it lets ball een Volksjury bijeen geroepen zal worden die moet stemmen of een fuck it lets ball berecht wordt of niet. Voor stemmen zijn Hihihi of Hahaha. Tegenstemmen zijn Grrr.
Sectie 3 van art. 3 II. Nggr wordt geschrapt.
Art. 4 II. Nggr. zal worden aangepast zodat sectie 1 als maximum straf een geldboete zal hebben, sectie 3 wordt geschrapt.
Art. 3 III. Nggr. zal ook van toepassing zijn in games.
Art. 1 IV. Nggr. wordt in lijn gebracht met de rest van de tekst.
Art. 15 V. Nggr. wordt herschreven zodat het dossier ten minste 1 dag op voorhand moet overhandigd worden.
Art. 17 V. Nggr. wordt herschreven zodat voor een overtreding de Linker zonder hoorzitting een straf kan uitspreken (à la gas boete).
Art. 18 V. Nggr punt 1 wordt verduidelijkt wanneer wie het tribunaal voorzit.
Art. 19 V. Nggr wordt herschreven zodat de beschuldigde enkel schuld bekent bij zijn verlies, dat bij verlies van de beschuldigde de uitgesproken straf wordt verdubbeld, bij een overwinning van de beschuldigde wordt vrijgesproken, dat een Idioot maximaal 1 keer per maand een gerechtelijke tweegevecht kan aanvragen en dat er een lijst zal worden opgesteld waaruit een willekeurige omstandigheid zal worden gekozen.
2. Misdaden worden hernoemd naar Fuck it lets balls.
3. Wanbedrijven worden hernoemd naar Da was toch nie zo goes
4. Overtredingen worden hernoemd naar Oepsie poepsies
5. De volledige naam van het strafwetboek is vanaf nu stafwetbroek, de afkorting ervan zal Nggr. zijn

Den volgende vergadering zal beslist worden door middel van een poll in de instant messaging kanalen van het land.